https://www.vivamindfulness.com.br/

Frente ao ritmo de vida frenético da atualidade e seu impacto na nossa saúde física e mental, a habilidade de VIVER mais no 'modo mindful' é preciosa para quem busca bem-estar e qualidade de vida.

​

Mindfulness pode ser definido como um estado mental ou estilo de vida que consiste em estar intencionalmente aberto à experiência direta do momento presente, observando os pensamentos de forma gentil e curiosa, sem julgamentos, críticas ou reações automáticas. 



Com amplo respaldo científico da Medicina, Psicologia e Neurociências, e devido a seus efeitos na promoção da saúde do corpo e da mente, mais de 2.000 pessoas em diversos países já participaram dos Programas e Workshops do VIVA MINDFULNESS. Criado em 2015 pelo médico Marcelo Trombka, temos a aspiração de que cada vez mais indivíduos se beneficiem do treinamento desta habilidade, de modo que Mindfulness possa ser integrado e cultivado amplamente na nossa sociedade. 



https://mindfulnessbrasil.com/

Mindfulness Brasil é uma empresa de impacto social fundada pelo médico especialista Marcelo Demarzo, pioneiro na difusão de Mindfulness no país, tanto no âmbito da ciência, pesquisa e certificação. Possuímos um hub com o Centro Brasileiro de Mindfulness e Promoção da Saúde Mente Aberta/UNIFESP, para a divulgação de informações científicas  e oferecimento de cursos baseados em Mindfulness.

Com abordagem laica e baseada em evidências, promovemos mudanças de comportamento sustentáveis, através de conteúdo e treinamentos em Mindfulness segundo diretrizes internacionais de “best practices” científicas e clínicas, com foco em qualidade de vida, promoção da saúde, gerenciamento do estresse e da performance.



https://mundomindfulness.com.br/sobre/

Um portal para compartilhar conhecimentos e informações sobre mindfulness e meditação com o intuito de mudar a forma como as pessoas se relacionam com elas mesmas e com o mundo ao seu redor.